Title: Festivals

----

Text: 

# We rock it!
Mit unserem farbenfrohen Imbisswagen oder lauschigen Festivalzelt samt unseren leckeren Speisen besuchen wir auch Euer Event. Einige Jahre Erfahrung in der Verköstigung diverser Festivals, Straßenfeste oder Messen sprechen für eine schnelle, kompetente und geschmackvolle Umsetzung vor Ort. Unser eingespieltes Festivalteam besteht aus sympathischen jungen Leuten.

----

Side: 

- 
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Peter Panstingl
    info(ät)govinda-leipzig.de
    Telefon: 0341 - 35138983
    Mobil: 0178 - 1910864
- 
  text: |
    ### Immer unterwegs
    Wenn ihr wissen wollt, welche Festivals wir besuchen, dann schaut auf (link: https://www.facebook.com/pages/Govinda-Vegan-Vegetarisch/112828825406718?ref=hl text: Facebook) vorbei!
- 
  text: |
    ### Jetzt bestellen
    Ihr habt Lust bekommen? Hier geht's zum (link: /catering/jetzt-bestellen/ text: Bestellformular).