Title: Home

----

Text: 

----

Promo: 

- 
  title: Angebot
  image: promo-unser-angebot.jpg
  text: >
    Habt ihr schon mal Pakoras oder Laddhus
    probiert? Wir lieben die alte indische
    Kochkunst mit ihrer unvergänglichen
    Weisheit. Unsere rein veganen und
    vegetarischen Speisen verbinden
    westliche Gepflogenheiten mit der
    kulinarischen Tradition Indiens.
  link: unser-angebot
- 
  title: Catering
  image: promo-catering.jpg
  text: 'Geburtstag, Hochzeit, Tagung oder Firmenjubiläum – wir sorgen für das kulinarische Wohl eurer Gäste. Nach einer individuellen Beratung und Auswahl der Speisen kreieren wir mit hohem Qualitätsanspruch das Buffet - gerne auch rein vegan, saisonal und regional.'
  link: catering
- 
  title: Festivals
  image: promo-festivals.jpg
  text: |
    Seit 2008 besuchen wir, mit ausgereiftem Equipment und gut geschultem Personal, verschiedene Festivals und Messen in ganz Deutschland.
    In Zusammenarbeit mit den jeweiligen Veranstaltern, bieten wir ein breitgefächertes Repertoire an veganen und vegetarischen Köstlichkeiten
  link: festivals
- 
  title: Galerie
  image: promo-galerie.jpg
  text: 'Das Auge isst bekanntlich mit! In unserer Galerie findet ihr Schnappschüsse unserer Klassiker, von frischen Salaten und Vorspeisen über Hauptgerichte bis hin zu unvergleichlichen Snacks und Desserts - das regt den Appetit an und gibt euch einen Vorgeschmack!'
  link: galerie

----

Seo: 

-
  seo-title: "Die Weisheit indischer Kochkunst - gibt's bei Govinda Leipzig!"
  seo-description: "Bewusst genießen: Vegan + vegetarisches Catering für jede Veranstaltung - wir verbinden westliche Gepflogenheiten mit der kulinarischen Tradition Indiens!"