Title: Home

----

Text: 

----

Promo: 

- 
  title: Angebot
  image: promo-unser-angebot.jpg
  text: >
    Habt Ihr schon mal Pakoras oder Laddhus
    probiert? Wir lieben die alte indische
    Kochkunst mit ihrer unvergänglichen
    Weisheit. Unsere rein veganen und
    vegetarischen Speisen verbinden
    westliche Gepflogenheiten mit der
    kulinarischen Tradition Indiens.
  category: unser-angebot
  link: unser-angebot
- 
  title: Catering
  image: promo-catering.jpg
  text: >
    Geburtstag, Hochzeit, Tagung oder
    Firmenjubiläum – wir sorgen für das
    kulinarische Wohl Eurer Gäste. Nach
    einer individuellen Beratung und Auswahl
    der Speisen kreieren wir mit hohem
    Qualitätsanspruch das Buffet, gern auch
    rein vegan oder in Bio-Qualität.
  category: ""
  link: catering
- 
  title: Galerie
  image: promo-galerie.jpg
  text: >
    Wir bieten schonend zubereitete,
    vegetarische Kost für Kinder, die
    wertvoll und abwechslungsreich ist. Die
    von uns gelieferten Speisen sind
    kindgerecht und werden täglich
    unmittelbar vor dem Ausliefern mit
    frischen, saisonalen Zutaten zubereitet.
  category: ""
  link: galerie
- 
  title: Festivals
  image: promo-festivals.jpg
  text: 'Mit unserem farbenfrohen Imbisswagen oder lauschigem Festivalzelt samt unseren leckeren Speisen besuchen wir auch Euer Event. Unser Team besteht aus sympatischen, miteinander eingespielten Leuten und arbeitet ganz nach dem Motto: We rock it!'
  category: ""
  link: festivals