Title: Home

----

Text:

----

Promo:

-
  title: Angebot
  image: promo-unser-angebot.jpg
  text: >
    Habt ihr schon mal Pakoras oder Laddhus
    probiert? Wir lieben die alte indische
    Kochkunst mit ihrer unvergänglichen
    Weisheit. Unsere rein veganen und
    vegetarischen Speisen verbinden
    westliche Gepflogenheiten mit der
    kulinarischen Tradition Indiens.
  link: unser-angebot
-
  title: Catering
  image: promo-catering.jpg
  text: >
    Geburtstag, Hochzeit, Tagung oder
    Firmenjubiläum – wir sorgen für das
    kulinarische Wohl eurer Gäste. Nach
    einer individuellen Beratung und Auswahl
    der Speisen kreieren wir mit hohem
    Qualitätsanspruch das Buffet, gern auch
    rein vegan oder in Bio-Qualität.
  link: catering
-
  title: Galerie
  image: promo-galerie.jpg
  text: >
    Das Auge isst bekanntlich mit! In unserer
    Galerie findet ihr Schnappschüsse unserer
    Klassiker, von frischen Salaten und Vorspeisen
    über Hauptgerichte bishin zu unvergleichlichen
    Snacks und Desserts - das regt den Appetit an
    und gibt euch einen Vorgeschmack!
  link: galerie
-
  title: Festivals
  image: promo-festivals.jpg
  text: >
    Mit unserem farbenfrohen Imbisswagen oder
    lauschigem Festivalzelt samt unseren leckeren
    Speisen besuchen wir auch euer Event. Unser
    Team besteht aus sympatischen, miteinander
    eingespielten Leuten und arbeitet ganz nach
    dem Motto: We rock it!
  link: festivals

----

Seo:

-
  seo-title: "Die Weisheit indischer Kochkunst - gibt's bei Govinda Leipzig!"
  seo-description: "Bewusst genießen: Vegan + vegetarisches Catering für jede Veranstaltung - wir verbinden westliche Gepflogenheiten mit der kulinarischen Tradition Indiens!"
