Title: Angebot

----

Text: 

# Klassiker der indischen Küche!
Habt ihr schon mal Samosas oder Laddhus probiert? Wir lieben die alte indische Kochkunst mit ihrer unvergänglichen Weisheit. Bei all unseren Speisen richten wir uns nach Euch. Wir verbinden westliche Gepflogenheiten mit der kulinarischen Tradition Indiens, lassen uns im Orient inspirieren und stimmen unser Essen auf den abendländischen Geschmack ab. Wir kochen gerne mal gutbürgerlich und mediterran an einem Tag und Herausforderungen stimmen uns neugierig.

----

Banner: header-unser-angebot.jpg

----

Classics: 

- 
  title: Curry
  image: 00-curry1.jpg
  text: |
    .. mit verschiedenen Reis-, Quinoa-, Couscous-, Nudel- und Kartoffelvariationen, aber auch Grillgemüse, Lasagne, Gemüseschnitzel und Aufläufen!
    
    Damit ist nicht die Gewürzmischung gemeint (die in Indien übrigens eine Art Prestigeobjekt ist - jede Familie / jeder Koch hat seine eigene Version – es kann sowohl die Anzahl der Gewürze variieren und auch die Gewichtung der einzelnen Gewürze ist individuell).
    
    Currys sind verschiedene Gemüsegerichte der südasiatischen und südostasiatischen Küche mit leckerer  Sauce und verschiedenen Gewürzen. Wir bieten feine Variationen mit cremigen Soßen, gerösteten Nüssen und unseren eigenen Gewürzkreationen.
  thumbs: |
    - 01-curry-one.jpg
    - 01-curry-two.jpg
    - 01-curry-three.jpg
- 
  title: 'Samosas & Pakoras'
  image: 00-pakoras.jpg
  text: |
    .. außerdem Korianderwürfel, Pizza-Quadrate, Blätterteigtaschen und mehr - diese Snacks sind außergewöhnlich. Fingerfood ist beliebter denn je und wir haben die besten Leckereien rausgesucht und bieten sie Euch mit verschiedenen selbstgemachten Chutneys/Dips an. Verschiedenste Gemüse werden in einem würzigen Kichererbsenmehlteig gebacken und schon gibt es leckere Pakoras.
    
    Gefüllte Teigtaschen gibt es fast überall auf der Welt mit verschiedenen Namen und Füllungen. Wir kneten den Teig selbst und mit frischem Gemüse, Kräutern und Gewürzen sind unsere Samosas der Hit (für die Füllung verwenden wir sowohl hausgemachten gebratenen Paneer als auch Räuchertofu).
  thumbs: |
    - 02-pakoras-one.jpg
    - 02-samosas-two.jpg
    - 02-mango-chutney-three.jpg
- 
  title: 'Dal- und Gemüsecremesuppen'
  image: 00-cala-150730.jpg
  text: |
    Dal ist ein Gericht, das vorwiegend aus Hülsenfrüchten (verschiedenen Linsen, aber auch Kichererbsen, Bohnen oder Erbsen) zubereitet wird. Geschält oder im Ganzen ergeben verschiedene Sorten und abwechslungsreiche Gewürzkombinationen die schönsten Farben und Geschmäcker.
    
    Proteinlieferant und Vollwertkost - ob als Vorsuppe oder Beilage, Dal gibt es bei uns in verschiedenen Arten. Als klare Suppe mit gerösteter Kokosnuss und frischen Tomaten oder als "Sambar" etwas dicker mit Tamarinde und knackigem Gemüse. Wir bieten Euch immer wieder was Neues an.
  thumbs: |
    - 03-dal-one.jpg
    - 03-dal-two.jpg
    - 03-dal-three.jpg
- 
  title: 'Burfi, Laddhu & Simply Wonderful'
  image: 00 erol-ahmed.jpg
  text: |
    .. sind indische Pralinen, außerdem Desserts, Muffins, Kuchen, Torten und Cookies  - wenn man eine Mahlzeit mit einer kleinen Süßigkeit beginnt, steigert dies noch den Appetit (das Verdauungsfeuer wird geschürt) und ein Konfekt rundet eine Mahlzeit richtig ab. Wir zaubern aus Mandeln, Carob, geröstetem Kichererbsenmehl, Karamell, Vanille , Safran und vielen anderen erlesenen Zutaten besonderes Konfekt.
    
    Sieht schön aus. Schmeckt auch so. Wir haben unterschiedliche Varianten von Desserts, welche wir im Gläschen anrichten. Haben Sie schonmal Halava probiert (Griessdessert mit Rosinen,Safran und geriebener Orange)?
    Es geht fruchtig mit Cremehaube, schokoladig mit karamellisierten Pekannüssen oder wir servieren  Schichtdessert mit Bananen & Datteln, Tiramisu "classico" oder Heidelbeer-Mascarpone-Traum. Unser Repertoire ist nicht unendlich – aber fast. Seid gespannt, was wir Euch vorschlagen.
  thumbs: |
    - 04-torte-one.jpg
    - 04-dessert-glas-two.jpg
    - 04-sweets-three.jpg
- 
  title: >
    Antipasti, kalte Platten und
    Obstvariationen
  image: brenda-godinez-228181.jpg
  text: 'Ihr könnt zu eurem Buffet liebevoll von uns angerichtete Platten und Salate bekommen. Dass wir nur die besten Zutaten verwenden, schmeckt man und unsere Freude am Dekorieren ist ersichtlich. Das Auge isst bekanntlich mit und wir haben schon sehr oft gehört, dass die Optik und der Geschmack unserer Platten noch lange, lange in Erinnerung bleiben. Zumeist steigert sich bei solch ansprechenden kalten Platten sofort der Appetit, also seht Euch vor  :-)'
  thumbs: |
    - 05-salad-one.jpg
    - 05-obstplatte-two.jpg
    - 05-gemueseplatte-three.jpg

----

Seo: 

-
  seo-title: "Klassiker der indischen Küche | Govinda vegetarisch + vegan!"
  seo-description: "Erfahren Sie mehr über die Klassiker indischer Küche. Wir laden Sie herzlich ein, die Vielfalt der vedischen Kochkunst kennen und lieben zu lernen!"

----

Outro: 

### Natürlich gibt es bei uns noch vieles mehr!
.. zum Beispiel gebratene Käsesteaks, Chilli sin Carne, Veganer Zigeuner Gulasch, Deutscher Kartoffelsalat und verschiedene Quiche. Auch Vollkornwraps, Brotkörbe mit rustikalem Bauernbrot, pfiffige Grissinis mit Dips, Fladenbrot oder verschieden belegte Brötchen. Wir stellen  unsere Aufstriche selber her und bringen Euch alles liebevoll garniert mit vitaminreichen Sprossen und knackigem Gemüse. Niemals gewöhnlich und immer frisch!
Schaut gerne mal in unsere Galerie und fragt im Zweifelsfall einfach nach.