Title: Catering

----

Text: 

# Catering einmal anders!
Wir stellen euch für jeden Anlass eine reiche Auswahl internationaler Spezialitäten zusammen. Überrascht eure Gäste mit einem Geschmackserlebnis der besonderen Art! Dabei greifen wir aus Überzeugung auf frische und gesunde Zutaten zurück.

---

## Auf Wunsch
- ausschließlich vegan 
- Fokus auf saisonal/regional
- gerne übernehmen wir nur den vegan/vegetarischen Teil eines Buffets
- Buffetaufbau vor Ort
- Bereitstellung von Servicepersonal
- Geschirr und Partyzubehör auf Anfrage

---

## Unser Service
- Lieferung in Leipzig und Umgebung
- Mindestbestellwert von 150,00 € zzgl. der Mehrwertsteuer
- Man kann bei uns Geschirr, Besteck und Zubehör (Tischwäsche für Buffet oder Biertische u.a.) zu moderaten Preisen mieten - einfach nachfragen!

----

Side: 

- 
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Dvaraka
    (Daniel Fiskal)
    catering@govinda-leipzig.de
    Telefon: 0178 - 3831551 oder 034241 - 580393
- 
  text: |
    ### Lust bekommen?
    Holt euch ein unverbindliches Angebot - hier geht's zu unserem (link: /catering/unverbindliche-anfrage/ text: Kontaktformular).
- 
  text: |
    ### Hautnah dabei
    Schaut uns bei der Arbeit über die Schulter: Eindrücke vergangener Caterings (link: /galerie/kulinarische-eindruecke text: gibt's hier), Filme & Fotos außerdem auf (link: https://www.facebook.com/Govinda-vegan-vegetarisch-112828825406718 text: Facebook popup: yes)!

----

Banner: header-catering.jpg

----

Gallery: 

- tischwaesche.jpg
- stehtisch.jpg
- husse.jpg
- besteck.jpg

----

Seo: 

-
  seo-title: "Govinda Leipzig - Vegan + Vegetarisches Catering mal anders!"
  seo-description: "Mit internationalen Spezialitäten für jeden Anlass sorgen wir für das kulinarische Wohl eurer Gäste - gern auch rein vegan oder in bester Bio-Qualität."