Title: Catering

----

Text:

# Catering einmal anders!
Wir stellen Euch für jeden Anlass eine reiche Auswahl internationaler Spezialitäten zusammen. Überrascht Eure Gäste mit einem Geschmackserlebnis der besonderen Art! Dabei greifen wir aus Überzeugung auf frische und gesunde Zutaten zurück: mindestens 20% bio bei Gemüse, Obst & Zucker etc sowie vorrangig regionale Erzeugnisse - auf Wunsch auch mehr!

---

## Auf Wunsch
- ausschließlich vegan oder in Bio-Qualität
- gerne übernehmen wir nur den vegetarischen Teil eines Buffets
- Buffetaufbau vor Ort
- Bereitstellung von Servicepersonal
- Geschirr und Partyzubehör auf Anfrage

---

## Unser Service
- Lieferung nach Hause - auch im Umkreis von Leipzig
- Mindestbestellwert von 100,00 € zzgl. der Mehrwertsteuer
- Man kann bei uns Geschirr, Besteck und Zubehör (Tischwäsche für Buffet oder Biertische u.a.) zu moderaten Preisen mieten - einfach nachfragen!

----

Side:

-
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Daniel Fiskal
    catering@govinda-leipzig.de
    Telefon: 0178 - 3831551

    Pradyumna (rein vegan)
    MAIL@MAIL.de
    Telefon: TELEFON
-
  text: |
    ### Lust bekommen?
    Holt euch ein unverbindliches Angebot - hier geht's zu unserem (link: /catering/unverbindliche-anfrage/ text: Kontaktformular).
-
  text: |
    ### Hautnah dabei
    Schaut uns bei der Arbeit über die Schulter: Eindrücke vergangener Caterings (link: /galerie/kulinarische-eindruecke text: gibt's hier), Filme & Fotos außerdem auf (link: https://www.facebook.com/Govinda-vegan-vegetarisch-112828825406718 text: Facebook popup: yes)!

----

Banner: header-catering.jpg

----

Gallery:

- tischwaesche.jpg
- stehtisch.jpg
- husse.jpg
- besteck.jpg

----

Seo:

-
  seo-title: "Govinda Leipzig - Vegan + Vegetarisches Catering mal anders!"
  seo-description: "Mit internationalen Spezialitäten für jeden Anlass sorgen wir für das kulinarische Wohl eurer Gäste - gern auch rein vegan oder in bester Bio-Qualität."
