Title: Catering

----

Text: 

# Catering einmal anders!
Wir stellen Euch für jeden Anlass eine reiche Auswahl internationaler Spezialitäten zusammen. Überrascht Eure Gäste mit einem delikaten und besonderen Geschmackserlebnis.

---

## Unser Service
- Lieferung im Umkreis von Leipzig bis zu 2,5 Stunden entfernt
- Lieferung frei Haus in Leipzig
- Mindestbestellwert von 100,00 € zzgl. der Mehrwertsteuer
- Man kann bei uns Geschirr, Besteck und Zubehör (Tischwäsche für Buffet oder Biertische u.a.) zu moderaten Preisen mieten - einfach nachfragen!

---

## Auf Wunsch
- ausschließlich vegan oder in Bio-Qualität
- gerne übernehmen wir nur den vegetarischen Teil eines Buffets
- Buffetaufbau vor Ort
- Bereitstellung von Servicepersonal
- Geschirr und Partyzubehör auf Anfrage

----

Side: 

- 
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Daniel Fiskal
    catering(ät)govinda-leipzig.de
    Telefon: 0178 - 3831551
- 
  text: |
    ### Jetzt bestellen
    Ihr habt Lust bekommen? Hier geht's zum (link: /catering/jetzt-bestellen/ text: Bestellformular).

----

Banner: header-catering.jpg

----

Gallery: 