Title: Bestellformular

----

Text: 

# Unverbindliche Anfrage
Über das Bestelltformular könnt Ihr uns direkt und unverbindlich Eure Wünsche und Anfragen für Euer Catering mitteilen. Wir werden Euch dann mit einem ersten Angebot kontaktieren.

## Wichtig zu wissen wäre:
- Wann und wo findet die Veranstaltung statt?
- Für wie viele Personen und für welchen Personenkreis (Kinder, Senioren, Firma, Messepublikum etc.) ist das Menü?
- Soll das Menü nur aus biologischen, veganen oder vegetarischen Produkten bestehen?
- Wie viele Gänge sollen enthalten sein (Snacks, Fingerfood, Vorspeisen, wie viele unterschiedliche Hauptgangvariationen, Nachspeisen)?
- Bauen wir das Buffet auf? Benötigt Ihr Geschirr oder Servicepersonal?
- Oder sollen wir nur die Speisen und Getränke liefern?

----

Side: 

- 
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Daniel Fiskal
    catering(ät)govinda-leipzig.de
    Telefon: 0178 - 3831551

----

Orders: 

- 
  full_name: dadadad
  email: haha@sick.de
  telefon: ""
  datum: ""
  art: ""
  vegan: ""
  nachricht: fasfasf
- 
  full_name: haha
  email: aha@sick.de
  telefon: ""
  datum: ""
  art: ""
  vegan: ""
  nachricht: SICKOSHOT