Title: Bestellformular

----

Text:

# Unverbindliche Anfrage
Über das Bestelltformular könnt Ihr uns direkt und unverbindlich Eure Wünsche und Anfragen für Euer Catering mitteilen. Wir werden Euch dann mit einem ersten Angebot kontaktieren.

---

## Wichtig zu wissen wäre:
- Wann und wo findet die Veranstaltung statt?
- Für wie viele Personen und für welchen Personenkreis (Kinder, Senioren, Firma, Messepublikum etc.) ist das Menü?
- Soll das Menü nur aus biologischen, veganen oder vegetarischen Produkten bestehen?
- Wie viele Gänge sollen enthalten sein (Snacks, Fingerfood, Vorspeisen, wie viele unterschiedliche Hauptgangvariationen, Nachspeisen)?
- Bauen wir das Buffet auf? Benötigt Ihr Geschirr oder Servicepersonal?
- Oder sollen wir nur die Speisen und Getränke liefern?

----

Side:

-
  text: |
    ### Ansprechpartner
    Daniel Fiskal
    catering@govinda-leipzig.de
    Telefon: 0178 - 3831551
-

text: |
  ### Hautnah dabei
  Schaut uns bei der Arbeit über die Schulter: Eindrücke vergangener Caterings (link: /galerie/eindruecke text: gibt's hier), Filme & Fotos außerdem auf (link: https://www.facebook.com/Govinda-vegan-vegetarisch-112828825406718 text: Facebook popup: yes)!
