Title: Unverbindliche Anfrage

----

Text:

# Unverbindliche Anfrage
Über unser Anfrageformular könnt Ihr uns direkt und unverbindlich Eure Wünsche und Anfragen für Euer Catering mitteilen. Wir werden Euch dann mit einem ersten Angebot kontaktieren.

---

## Wichtig zu wissen wäre:
- Wann und wo findet die Veranstaltung statt?
- Für wie viele Personen und für welchen Personenkreis (Kinder, Senioren, Firma, Messepublikum etc.) ist das Menü?
- Soll das Menü nur aus biologischen, veganen oder vegetarischen Produkten bestehen?
- Wie viele Gänge sollen enthalten sein (Snacks, Fingerfood, Vorspeisen, wie viele unterschiedliche Hauptgangvariationen, Nachspeisen)?
- Bauen wir das Buffet auf? Benötigt Ihr Geschirr oder Servicepersonal?
- Oder sollen wir nur die Speisen und Getränke liefern?
