Tab1: 

----

Title: Wir über uns

----

Banner: 

----

Text: 

# Über uns & die Govinda-Produktlinie
Wir leben auf einem Bauernhof nahe Leipzig (im weltberühmten Ochelmitz :-) und haben jetzt hier eine größere gewerbliche Küche, sodaß wir unsere Aufträge bestens erfüllen können.

(image: ochelmitz.jpg)

---

## Das Govinda-Team
Jeder hat sein eigenes Steckenpferd (Peter ist der Gründer & Weiterentwickler von Govinda und Koch aus Leidenschaft, Robert ist der MacGyver & Bio-Bauer, der im großen Stil bestes Bio-Getreide liefert. Godruma ist gelernter Handwerker, vor allem aber kein Kleingeist und daher unser Festivalkoch & 50.000-Leute-Versorger und Dwaraka kocht gerne mit kreativem Händchen und Auge fürs Detail - zusammen sind wir das Govinda-Team.

## Die Idee
Vom Saatgut bis zum veredelten Endprodukt - alles selbstgemacht. Fantastisch!
Wir wollen am liebsten Produkte verkaufen, die regional, biologisch und mit Liebe gemacht sind. Da wir schon gute Bedingungen  haben und sich vieles im Prozeß entwickelt und verbessert, fangen wir nun einfach mal an.

----

Tab2: 

----

Tab3: 

----

Seo: 

-
  seo-title: "Backen macht glücklich: Eigenprodukte von Govinda Leipzig!"
  seo-description: "Vom Saatgut bis zum veredelten Endprodukt: unsere leckeren Riegel und Kekse sind regional, biologisch und mit Liebe gemacht - einfach schmecken lassen!"

----

Classics: 

- 
  title: 'Energieschub und leckerer Snack - die Riegel'
  image: ""
  text: |
    Ausschließlich köstlich vegan, glutenfrei, ohne Zuckerzusatz, ohne künstliche Zusatzstoffe.
    
    Diese Energiespender sind handgefertigt aus besten natürlichen Zutaten und in vielen verschiedenen Sorten erhältlich. Von Apfel/Chia, Feige und Aprikose bis zu Dattel mit Amaranth Pops.
  thumbs: |
    - riegel1.jpg
    - riegel2.jpg
    - sweets1.jpg
- 
  title: 'Backen macht satt und glücklich - die Kekse'
  image: ""
  text: |
    Eigenes Bio-Getreide, beste Bio-Backzutaten (Vollrohrzucker,Trockenfrüchte, Kokosraspeln)  und ein super Ofen ..
    
    .. richtig! Diese Kombination schreit nach vielen leckeren Keksen. Wir habe tolle Rezepte zusammengetragen und unser Gebäck hat schon so manchem Festivalgast oder Marktstandbesucher den Tag versüßt. Backen macht glücklich. Nicht nur in der Weihnachtszeit!
  thumbs: |
    - cookies.jpg
    - kekse1.jpg
    - kekse2.jpg

----

Outro: (image: ochelmitz2.jpg)